'a't‘un 6⁴0 θ’τί

deniqne de dignitate ipsius et praestantia 6), homines an
¹„ atquae memoriae et recentioris aetatis non vno niodo di·
§putarunt Ἰ Id potina apud animani constitui, vt plait oro·

,, ·ρῆἰιιείιιονιιίιί, in irooJ libro traditae, placita·*et'³pr'aeoeptd

. *mis arque idoneis vaus, probare immemores, iniis, qnae sequen

conatus est. Cf. U rra Andr. tur, vnius tantum auctorismenti'o· ι.

Ro tce lde veteratur poetarum aa nam iaciamus, siquidem res aa,
''pientia gnomiaa, Hebraeorum qtrain cum inarime tractandam
artaxinae et Graecorum Hafa. suscepimus, asantentiarum de di· Α ’
1800 3. Aliam denique ratio· uersis huius libri partibus et au·
*nemriniit Car. Gottl. Bretsalzitei- ctoribua veritate non' modo non
¹ dantia Diarade Libri Sapien· pendet, verum etiam' 'ad eamvel
¹tiae kartes ιρ’νιίινιιθιιρ. J-Xl. confirmandam val labefactandam
. Δ ,εᾶιιοὺιιιῖῖίιεῖίίιιῖίιιινιίισοιιβιιιιι.’ἰιΙίιιιιιιΙ momenti adferre posteri-2
‚Paratum Viteberg.1804;4), detur. ’ ’
,φὶ 111 aa ‘maxime ἸιιΙιιῖιιιιιιιιίι, ut, ῃ
capita libri nostri undecim priora', 6) 6Librum Salomone dignum, .
quibus Eiohltornius partem dixerat nec cum vllot quocunque scripto
’ constare prunam , duas potius effi·- humfino comparandum, vomuit
cere partes, ostenderet. Quam Ioum Gregorius, Anguis, (m
ἱ tquidenViri eruditissimi multisque ΙῬιιιιιίιιι, ad obseruationes 4ιἰι
,rnihi nominibus? carissimi conieetu· aliquot sacr. script, low) teum.
stim ὒῑῦὅθῐῑῖὶῡῑθι quam adhue tx· que praestantissimum ‘essa lectuque
pem0⁵12e¹flffli110fflg¹¹i⁸⁵ifflflmm0 ac raemoriadignissimurn, statuit
,inditam eo lubentius profiteor, Fabricius (indidi⁸ Graec.'T.IiI.
ouo magis, in explicandis locis hu· 6726. attHartes‘). aad. amians.
*ius libri singulis aliter‚..atque il-= Poelitit‘ libr. pragmaticae· Ue·
iuna , rueiudicare, fortassis-appa· tarsicia der 'Titaologt'e der spti-
'rabit Quidquid vero sit, hanc aerariam Part. I. Lips.17958.
nobis veniam datum' ari speramns, p.261.Etcatorn.tp94sqq
-vt, diaxtinctiorttun illarum tanquam ot Naci'idtttga ἶφι [μ sqq. , “

 

